2025年9月26
	早上，多云，可以看到阳光想极力挣脱云的束缚。
	我骑上电动车，没戴头盔，迎面吹来的风微微凉，不冷，很舒服。
	卖早餐的三轮车好几辆，比我早，已经在路的两边站好了位置，已经有几个人在买早餐了，有打包的，
有坐在小凳子上吃的。
	我从两排三轮车中间穿过，看着应该很好吃，很香。
	不到十分钟，我到了地铁口，锁车、快速走进地铁，电梯上我也快走，这样节约时间。
	每天7点20到7点30之前我都能准时坐上地铁；我不早，这个时间的地铁已经没有座位，我找位置站着，
得靠着，等会再过4站人会多，后面站的位置都没得挑。
	我站4车厢和5车厢交界的位置，这里换乘方便，下车就能到对面换乘，不用绕过电梯、柱子什么的，
熟能生巧，哈哈哈。
	地铁里的风有点大，早上吹着头很凉，手也凉，不过人多的时候好一些，风被人挡着了，被分成一股一
股的小风就没那么凉了。
	14号线和11号线坐的久一些，需要1小时15分钟左右，这部分时间我可以做自己想做的事情，比如看看
动漫，凡人修仙、吞噬星空、诛仙、牧神记、斗破、完美世界，哈哈哈基本上每天都有一部动漫会更新；不
过动漫时间都很短，我得找个其它的事情打发时间，比如看看新闻，国内政策有什么变化？国际上发生了什
么大事？哪个国家有政变？哪个国家有灾难？三战会不会爆发等等，事无巨细都关心，虽然这些事情对我没
什么影响，哈哈哈哈。
	8点50左右我出地铁站，得买点早餐吃，公司周围卖早餐的很多，米粉做的肠粉、酱饼、油炸土豆丝卷、
小笼包、大个的包子豆浆、基本上我都吃过，吃的最多的是油炸土豆丝卷，不过这个吃多了上火，所以一周
吃两次就差不多了，其它时间看心情买什么吃。本来我吃油炸的东西不上火的，不知道这两年是怎么了广东
化了，也开始上火了，唉。
	9点左右到公司，有时候路上走路的时候把早餐吃掉，有时候到座位上了再吃，看早餐是买的什么视情
况而定。吃完早饭先泡一杯茶，然后开始整理今天的工作，要做哪些事情，开始一天的代码和摸鱼交替。

	生活不知道是什么，我在找答案了...
	
